Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'ACTEUR HYEON-JUN,
UNE GROSSE MÉFAITE SUR LE TAPIS ROUGE
LE DÉSASTRE DES SOUS-VÊTEMENTS ROUGES DE LIM HYEON-JUN
C'EST AMUSANT !
C'EST PASSIONNANT !
Arrête de regarder ça. Tu cherches à souffrir ?
Pourquoi te fais-tu subir ça ?
Tu en prends un autre ?
Vous rencontrez toujours des difficultés ?
J'ai été agressé dans des toilettes
et humiliée lors de la cérémonie de remise des prix,
alors forcément, j'ai du mal à m'en remettre.
Je comprends.
Mais cette femme n'était même pas une terroriste.
Vous pensiez vraiment qu'elle allait sortir un couteau ?
Pourquoi t'es-tu précipité vers elle ?
Tout cela est dû à Kang Pil-gu !
Je dois affronter tellement de méchants dans la série.
qu'il est difficile de le dissocier
de la vie réelle !
Néanmoins, tu avais vraiment l'air cool
quand tu as couru vers elle,
même si tu as fait une chute.
-Sais-tu ce qu'est un mème Painfinity ?
-Un mème Painfinity ?
Je ne sais pas.
C'est un mème qui cause une douleur infinie.
Je viens de créer
un moment de gêne inoubliable !
C'est bon.
Pourquoi as-tu dû tomber ?
Tout ira bien.
Tout le monde dit
avoir détesté les sous-vêtements rouges.
Tout le monde oubliera bientôt.
Mais pourquoi ai-je dû
porter ce sous-vêtement ce soir-là ?
EUNSEONGILBO
ÉPISODE 2
SPORTS EUNSEONG
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
MET HORS DE PLACE UNE AGRESSEUR
J'ai beaucoup apprécié la cérémonie de remise des prix
grâce à vous.
Ça me rend triste d'entendre ça.
J'ai risqué mon emploi de journaliste
pour y aller, vous savez.
On dit qu'un moine peut quitter le temple
s'il n'est pas content.
J'aimerais savoir ce que vous ressentez
à l'idée d'être forcé de venir ici.
C'est nul.
Je vois.
Vous allez couvrir la K-pop ici.
Avez-vous un artiste préféré ?
-Non.
-Avez-vous regardé des séries ou des films récemment ?
-Connaissez-vous des titres de séries dramatiques ?
-Non.
-Savez-vous qui est RedPink ?
Ah oui !
Non.
Vous avez du culot, comme je l'ai entendu dire.
C'est regrettable, cependant.
Vous étiez peut-être
le meilleur journaliste du service politique.
Mais ici,
Tu es juste un débutant.
Écoutez attentivement.
Du journalisme prétentieux ?
On n'a pas besoin de ces bêtises ici,
alors laissez-les à la maison.
Vous savez que la frontière entre les ragots
et le journalisme est ténue.
Mais cette ligne ténue
peut changer le monde.
Vous êtes donc en train de dire qu'il s'agit
d'un journaliste spécialisé dans le divertissement
n'est-il pas aussi cool que les autres journalistes ?
— Je ne suis pas devenu journaliste pour faire le malin.
— Tant mieux.
Essayez de bien faire ici aussi.
Tu sais,
Je réussis partout où je vais.
J'ai des exigences élevées.
Vous devrez obtenir d'excellents résultats.
Vous pouvez partir maintenant.
PROPOSITION DE PROJET POUR LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
Vous savez, à mon avis,
Je pense que cette saison
sera un peu différente des précédentes.
Monsieur Hwang.
— Monsieur Hwang !
— Oui, j'arrive.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Je ne t'avais pas dit que
la saison quatre était la dernière ?
Vous croyez qu'on est à Hollywood ?
Est-ce que le rôle du bon détective Kang Pil-gu
sera le seul que j'obtiendrai avant de mourir ?
Allez, mec.
Nous n'avons pas besoin d'aller à Hollywood pour ça.
Même l'inspecteur en chef est resté en poste pendant 18 ans.
C'était
le personnage qui a marqué la vie de Choi Bul-am.
C'était il y a plus de 40 ans !
Cette émission s'est terminée
avant même que tu saches lire !
De toute façon, je ne ferai pas la saison prochaine.
Je fais quelque chose de différent.
Nous avons dû recevoir
des synopsis pour d'autres émissions !
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est tout ? Juste celui-ci ?
C'est un mélodrame, votre préféré.
Un mélodrame ?
L'histoire se déroule dans les années 80.
et le personnage principal masculin
est un employé de la poste.
Il développe un béguin pour une femme
qui vient chaque jour
envoyer des lettres à son petit ami décédé et…
Bon sang, c'est trop complexe.
Hé, ça a l'air super.
Oui, c'est super.
L'employé de la poste s'appelle Zo In-sung.
Tu es le petit ami décédé.
Toujours intéressé(e) ?
Est-ce que je passe peu de temps devant les écrans ?
Il n'y a pas grand-chose à dire,
car on meurt et on disparaît.
Vous pourriez avoir environ trois scènes.
C'est plutôt une apparition spéciale.
Et avant sa mort, il était détective.
Un détective poignardé à mort
par un tueur en série.
Quoi d'autre ?
Pourquoi n'avez-vous apporté que cela ?
Il doit y en avoir d'autres, n'est-ce pas ?
Apportez-les tous pour que je puisse choisir.
Nous n'avons rien reçu d'autre.
Aucun autre script n'a été reçu.
Si vous ne recevez pas les scripts,
vous devez d'abord prendre contact !
Si j'attends simplement l'arrivée des scripts,
Pourquoi aurais-je besoin d'une agence ?
Vous avez raison.
C'est ma faute, j'ai été incompétent.
Je suis désolé, mon pote.
Les gens pensent sans doute que
je suis trop occupé à jouer à Kang Pil-gu.
C'est pour ça qu'ils ne m'envoient pas de scripts.
Diffuser des articles annonçant que
j'ai fini de jouer à Kang Pil-gu.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
SAISON 18
Excusez-moi, monsieur.
Je ne m'attendais pas à vous rencontrer ici.
Excusez-moi de vous déranger,
mais puis-je avoir un autographe ?
Ma fille est une grande fan.
Bien sûr.
Quel est le nom de votre fille ?
C'est Yu Je-i.
Quel joli nom.
Non, mais vraiment, ma fille est une grande fan
de M. Lee Jae-hyeong.
Mon Dieu, tu as pris ta retraite trop tôt.
Sans cette blessure…
Oh là là, je dis des bêtises. Je suis désolé.
C'est bon.
C'est Yu Je-i.
-Merci.
-Merci, monsieur.
Vous l'avez reçu ?
Donc après son divorce,
Song Ja-gyeong a eu tellement recours au Botox
que son visage était sur le point d'exploser !
Le prochain sujet de divertissement pourrait donc être
un récit complet du divorce de Song Ja-gyeong…
J'ai interviewé Song Si-gyeong hier,
Et sa voix était tellement incroyable.
J'ai failli lui demander s'il pouvait
me dire « Fais de beaux rêves ».
Oh, mec.
Commencez la réunion.
— Diffusion ?
— Chae-eun de Latiseri
a décroché un rôle dans une mini-série de SBS.
J'imagine que l'autre membre du groupe de filles
a été refusée.
-Des nouvelles K-pop ?
-Ga-i arrive aujourd'hui après son concert aux États-Unis.
Il sort son cinquième album studio,
donc les gens seront intéressés.
Filmez sa scène d'arrivée
et obtenez une interview, Wi Jeong-sin.
Moi?
Tu couvres la K-pop.
Sais-tu qui est Ga-i…
Vous en avez la moindre idée ?
— J'en suis sûre.
— Bien sûr.
— Elle le saurait.
— C'est Ga-i, après tout.
-Vous pouvez le trouver en ligne.
-C'est Ga-i.
-Hé, attends une seconde. Qu'est-ce que c'est ?
-Quoi ?
Qu'est-ce que c'est?
LA PRODUCTION DE
LA SAISON 5 DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EST EN COURS !
Ce n'est pas l'article que je voulais voir publié !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Ce n'était pas moi.
-Qui d'autre cela pourrait-il être sinon…
-Veuillez vous déplacer.
Que se passe-t-il ?
Vous escortez le président ?
Pourquoi un tel déploiement de sécurité ?
C'est Ga-i !
Il est arrivé aujourd'hui
après son concert aux États-Unis.
Combien de gardes du corps a-t-il ?
Je parie qu'il y a
des tas de journalistes là-bas.
Hé, tu aurais dû me le dire !
Si je sors avec Ga-i,
j'aurai l'air d'un raté !
Ne t'inquiète de rien.
Personne ne fera attention à toi !
Avez-vous perdu la raison ?
Ce ne sera pas un problème. Portez simplement celles-ci.
Bon sang.
BIENVENUE AU TERMINAL 2, PORTE D'ARRIVÉE B
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il y en a déjà tellement ici.
Écartez-vous ! Je dois voir…
Non, ne me poussez pas !
Éloignez cette femme de lui !
-Protégez Ga-i d'elle !
-Lâchez-le !
Au secours !
Excusez-moi!
S'il vous plaît aidez-moi!
-Moi ?
-Excusez-moi, s'il vous plaît, aidez-moi !
Aide!
Salut, j'ai besoin d'aide !
Aidez-moi !
Au secours !
Ga-i avait sa voiture qui l'attendait
à l'entrée et il est entré directement.
Pourquoi dois-je marcher
jusqu'au parking pour accéder au mien ?
Allez, inspecteur Kang Pil-gu
-N'a pas le sentiment d'avoir droit à tout.
-Oh, salut.
Nous devons tenir compte de votre image publique.
-Je me demande si cette femme va bien.
-Ouais, je me le demande.
Les fans de Ga-i l'ont pratiquement traînée hors de la pièce.
Ils ne vont pas la tuer.
-Tu rentres chez toi, n'est-ce pas ?
-Oui.
- Hé, vas-y. Je m'en vais. -
D'accord.
Je dois faire une halte quelque part.
Salut, M. Bak.
Êtes-vous à votre studio ?
J'espérais vous voir aujourd'hui.
Allez-y.
-On y va maintenant.
-Ouais.
D'accord.
Conduisez prudemment.
Conduisez prudemment, d'accord ?
Soyez prudents !
-On ne
touche pas ! -Dégagez !
-Ne poussez pas !
-Écartez-vous !
J'ai dit, bougez !
Que crois-tu faire ?
Êtes-vous d'accord?
Elle vient de tomber !
Bon sang.
Vous êtes là pour brutaliser les gens ?
Si vous êtes là pour protéger quelqu'un,
faites-le au lieu d'en venir aux mains !
Vous ne faites que déshonorer
l'artiste que vous protégez !
Regardez ce que vous faites !
Vous vous prenez pour une bande de voyous ?
Vous plaisantez j'espère?
Et si elle avait été gravement blessée ?
L'auriez-vous indemnisée ?
Présentez vos excuses immédiatement.
J'ai dit excusez-moi !
Pourquoi ne pas vérifier
si quelque chose est cassé ou manquant ?
Tout va bien, grâce à vous.
Merci d'avoir récupéré mon sac.
J'ai vu que vous ne
vous êtes pas laissé faire par ces gardes du corps.
Eh bien, mon orgueil ne me permettra pas
de me laisser faire par des crétins pareils.
Tu es sûr que ça va ?
Ta veste est déchirée.
Je vais bien.
J'ai quelques courbatures,
mais je ne pense pas être blessé.
Pourquoi riez-vous?
Cette situation vous fait-elle rire ?
Non.
Non, ce n'est pas drôle du tout.
J'ai failli lui tenir la main.
-Vous vous êtes disputée avec les fans ?
-La voilà !
Non.
— C'est elle !
— C'est elle. Allons voir.
Éloignez cette femme de lui !
-Protégez Ga-i d'elle !
-Lâchez-le !
Éloigne-toi de lui, femme !
—Attrapez cette femme !
—Non, je n'ai pas…
Courir!
Attrapez-la !
-C'est elle !
-Arrêtez !
Il n'y était pour rien.
-Parle-moi.
-Pardon ?
Vous avez tous mal compris notre point de vue.
Nous sommes ici pour vous remercier.
La fille que ces gardes du corps ont poussée plus tôt
est mon ami.
Merci de nous avoir aidés.
-Merci !
Merci d'avoir lutté pour nous.
Vous avez été absolument formidables !
-Tu as été un héros !
-Tu es le meilleur !
Nous devons nous mettre en route maintenant.
Au revoir et merci !
-Merci !
-Allez, les gars !
-On y va !
Vous essayiez de me protéger, tout à l'heure ?
Oui.
Mais j'imagine que nous avons couru pour rien.
Ah oui, c'est vrai.
Je suis censé couvrir son arrivée.
Mince alors, je suis foutu !
Au fait,
merci d'avoir récupéré mon sac.
Au revoir!
Hé, attendez…
Hé, attendez ! Vous…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
Maintenant, étirez votre dos. Très bien.
Commençons par abaisser votre jambe gauche.
Bien joué, monsieur.
Je n'arrive pas à y croire.
Vous avez dû écrire des tonnes de scénarios,
Je vois bien comment tu trouves le temps pour le Pilates.
Écrire demande beaucoup d'énergie, vous savez.
Je trouve le temps même quand je suis occupé.
N'as-tu pas dit
tu allais prendre une année sabbatique
après la saison quatre
et se concentrer sur la réalisation ?
Avez-vous renoncé à la réalisation ?
Qui aurait cru que j'écrirais pendant si longtemps ?
Lorsque nous avons décidé de
transformer Kang Pil-gu en série dramatique,
J'aurais dû aussi m'occuper de la réalisation.
Si vous aviez été là,
Kang Pil-gu ne serait pas là aujourd'hui.
parce que je ne l'aurais pas fait.
Quoi qu'il en soit, je suis toujours sous contrat
avec la société de production.
Je ne peux donc pas faire tout ce que je veux.
Dites que vous ne pouvez pas le faire.
Zut, je me suis fait un bleu.
Ça va durer un certain temps.
-Au secours !
-Éloignez cette femme de lui !
Lâchez-le !
-Bouge !
-Tu as fait peur à Ga-i !
S'il vous plaît aidez-moi!
Allez, aidez-moi !
— Éteignez la lumière.
— Oui, monsieur.
Voyons voir.
LIM HYEON-JUN MET À NIVEAU L'AGRESSEUR
BAGARRE SUR LE TAPIS ROUGE DE LA CÉRÉMONIE DE REMISE DES PRIX
Droite!
C'était ce même voyou d'avant.
-Pil-gu.
-Pil-gu ?
Ce type s'appelle Pil-gu ?
Êtes-vous sérieux?
Jeong-sin, tu couvres l'actualité du divertissement.
Je dis cela
en tant que petit frère inquiet,
mais vous devez connaître
les noms des acteurs célèbres.
C'est un acteur ?
Permettez-moi de vous parler de notre cher Pil-gu.
Son vrai nom est Lim Hyeon-jun,
mais il est plus connu sous le nom de Kang Pil-gu.
Il a façonné le succès des quatre saisons
de Good Detective Kang Pil-gu.
Il est irréprochable,
Acteur iconique incontesté.
Un « acteur emblématique » ?
Un parmi tant d'autres.
Et son caractère parle de lui-même.
Il est un peu le digne successeur de Yu Jae-seok.
Faites une crise et dites-leur que vous ne pouvez pas le faire.
Faire une crise ?
Dites-leur simplement que vous ne pouvez pas le faire.
Que feront-ils
si l'acteur et le scénariste refusent tous les deux ?
Allez.
J'ai
désormais un certain statut social et une certaine réputation à préserver.
Et vous me dites de faire une crise ?
Ça va me faire passer pour un idiot.
Vous n'êtes pas le seul
à avoir une image publique à protéger.
Waouh, je suis vraiment content que tu aies soulevé ce point.
L'image publique d'un acteur est primordiale,
mais cela commence dès le projet de fin d'études.
et la série dramatique Kang Pil-gu,
ça fait six ans, non…
J'ai joué à Kang Pil-gu
pendant sept années formidables !
Personne ne m'envoie de scénarios
pour quoi que ce soit d'autre !
-C'est une décision très importante pour moi aussi !
-M. Lim.
Croyez-vous que je sois le seul écrivain en Corée ?
Même si je leur dis non,
Ils trouveront tout simplement quelqu'un d'autre
pour écrire la prochaine saison.
Les droits d'auteur appartiennent à l'auteur.
Vous pouvez donc simplement dire que vous ne le ferez pas.
Pour vous dire la vérité,
J'ai acheté un petit bâtiment l'année dernière
et a contracté un énorme prêt pour cela.
Monsieur Dos.
Je veux dire, Byeong-gi.
-Pourquoi ne pas me tuer à ma place ?
-Allons !
Tuez-moi dès le premier épisode.
Oui, tuons Kang Pil-gu !
Allez, on parle de nous là !
Tu peux le faire pour moi, n'est-ce pas ?
Le prochain Yu Jae-seok, mon œil !
Je veux simplement dire
qu'il n'y a rien à trouver sur lui.
— C'est dû à un manque de fouilles appropriées.
— Et alors ?
Cet imbécile a fait un scandale ce jour-là
parce qu'il pensait que j'étais un criminel.
Et grâce à lui,
j'ai eu droit à un contrat avec le tabloïd sportif !
Allons ! Ça a été décidé il y a des jours...
J'aurais peut-être pu l'éviter
sans ça !
Kang Pil-gu ?
HAEUN BANK :
UNE BANQUE ÉQUITABLE ET ÉTHIQUE, HAEUN FEEL MONEY
Bon sang.
Monsieur, vous pleurez ?
Je suis devenu l'esclave de Kang Pil-gu !
Allons, sérieusement.
Impossible de lui échapper, bon sang !
Putain de merde.
-Maman !
-Mon fils !
-Asseyez-vous.
-D'accord.
Vous n'étiez pas obligé de préparer
un repas aussi copieux à cette heure-ci.
Je suis vraiment désolé(e),
mais je dois partir pour un shooting.
Je vais bien. Ne vous inquiétez pas pour moi.
Au fait,
c'est quand ta cérémonie d'intronisation ?
Je préférerais l'éviter complètement.
Je ne veux pas faire d'histoires.
Je veux juste aller travailler tranquillement.
Cette vidéo où tu te
fais lyncher par les fans de Ga-i
est en tendance sur YouTube.
Je l'ai vu aussi.
Vous avez dit que vous réussissiez partout.
Est-ce bien de cela dont vous parliez ?
Nous étions les seuls
à avoir raté la scène d'arrivée de Ga-i.
Juste notre journal !
Vous n'avez plus de couverture K-pop.
L'interview de Lim Hyeon-jun a lieu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est à 14h à King's Back--
-Kang Pil-gu ?
Vous connaissez Lim Hyeon-jun ?
-Oui. J'irai.
-Pourquoi ?
Pour réparer l'erreur d'hier.
Je suis Lee Jae-hyeong,
votre nouveau président.
Je prévois de développer Sports Eunseong
en un tabloïd sportif mondial
qui peut se diffuser et se partager
L'actualité coréenne diversifiée en matière de divertissement,
de culture et de sport,
Le tout en temps réel
avec des personnes du monde entier.
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
— Quant à…
— Vous avez trouvé tous les matériaux, n’est-ce pas ?
-Oui, mais…
-Alors dépêchez-vous de l'envoyer.
Vous avez une vidéo, n'est-ce pas ?
Vous êtes allé divertir des VIP.
et vous avez filmé la vidéo avec votre téléphone,
en espérant que cela porte ses fruits.
J'aurai besoin que vous me le donniez.
Qui es-tu?
Moi?
Je suis journaliste.
Ravi de vous rencontrer.
-Je suis Wi Jeong-sin.
-Bien sûr.
Merci.
Droite.
Ici. Je suis Hwang Ji-sun.
-Très bien. Veuillez vous asseoir.
-Merci.
Super.
Journaliste Wi Jeong-sin.
C'est notre première fois, n'est-ce pas ?
Première fois ? Vous devez avoir une mauvaise mémoire.
Notre rencontre a en fait été assez spectaculaire.
Deux fois, en fait.
Au fait, Bahn Soo-jung est
-elle une actrice de la série King's Back ?
Oui, Soo-jung est une nouvelle venue
qui nous a rejoints l'année dernière.
Attendez.
Soyez silencieux!
Toi!
Je prends en charge les frais de votre téléphone.
Appelez-moi au 0259-2151.
Appelle-moi. Je suis vraiment désolé !
Êtes-vous vraiment journaliste ?
— Est-ce que c'est réel ?
— Pardon ?
-Regardez ici.
-Mon Dieu.
Savez-vous ce qui arrive
si vous vous faites passer pour un journaliste ?
De quoi parle ce type ?
Monsieur Hwang, appelez immédiatement Sports Eunseong.
Et vérifiez son identité.
Il n'y a pas moyen
Cette femme est journaliste.
Excusez-moi!
Ouah.
Mme Wi.
Nous sommes vraiment désolés.
Il y a eu un malentendu.
Monsieur Lim.
Droite.
Mon travail implique de faire des choses que
je n'ai jamais faites auparavant.
J'ai donc surréagi. Je suis désolé.
Très bien. Je suis content que nous ayons dissipé
le malentendu.
Puis-je vous poser quelques questions ?
Oui bien sûr.
Donc…
Monsieur Lim, parmi tout le travail que vous avez accompli,
à l'exception de Kang Pil-gu,
Pouvez-vous citer votre projet préféré ?
Bien,
Kang Pil-gu est le seul projet
sur lequel j'ai jamais travaillé.
J'ai aussi fait un film intitulé Sad Waltz
il y a longtemps,
mais le choix est un peu délicat.
entre les deux.
Je vois. Très bien, alors.
Et si on commençait à parler du
Bon Détective Kang Pil-gu ?
Oui, ça me semble bien.
Quelle saison ?
Excusez-moi?
Il y a plusieurs saisons.
Par laquelle devrions-nous commencer ?
Bien…
Le plus récent, bien sûr.
Qu'en pensez-vous ?
Ouah.
Cela s'est terminé il y a six mois,
et vous me demandez mon avis ?
C'est un peu décevant.
Vos pensées peuvent être différentes
juste après le tournage.
et peut changer à nouveau après six mois.
Oui bien sûr.
Exactement. Bien sûr.
La dernière saison
Ça a fini par ma chute d'un immeuble.
L'histoire s'est terminée sans révéler
si j'étais mort ou non.
Oui, c'était assez palpitant.
Waouh, Mme Wi.
— Vous n'avez pas regardé la série.
— Pardon ?
La saison dernière s'est terminée
par la promotion de Kang Pil-gu.
après avoir arrêté un tueur en série.
Oh là là, j'imagine que tu étais très occupé(e).
que vous n'avez même pas eu le temps
de survoler le résumé de l'intrigue en venant ici.
Eh bien, c'est regrettable.
Puisque le contenu n'est pas clair,
je suppose que l'entretien
Cela devra s'arrêter ici.
Vous voyez, je…
Je comprends.
C'est vraiment dommage,
Mais faisons cette interview la prochaine fois.
Allez.
Avec autant de saisons,
n'importe qui pourrait s'y perdre.
M'a-t-il ridiculisé ?
Êtes-vous fou?
Tu as eu tellement de mal à décrocher cet entretien,
et tu l'as raté ?
Bon sang, qu'est-ce qui te prend ?
Avez-vous perdu la raison ?
On ne peut pas humilier un journaliste comme ça !
Je n'ai rien fait de tel.
Elle n'était pas préparée,
alors je lui ai donné une leçon.
De quel droit vous permettez-vous
de donner une leçon à un journaliste ?
Savez-vous ce que fait cette femme ?
— Que voulez-vous dire ? C’est une journaliste !
— Cette femme
travaille dans un bar à hôtesses.
Quoi?
Bon sang.
-Où es-tu ?
-Chez moi, pourquoi ? Je suis occupé.
Réunissez vos amis du théâtre et du cinéma
de la fac
qui sont des experts en potins croustillants.
Vous voulez les rassembler ?
Vous vous prenez pour un chef de gang ?
J'ai un boulot super bien payé pour toi.
Ça te tente ?
Bien sûr que j'en suis !
-De combien de personnes avez-vous besoin ?
-Laissez tomber.
L'histoire risque de fuiter,
alors faites-le vous-même.
Bon sang.
Bonjour?
Mon Dieu, ses manières au téléphone sont déplorables.
Ce shake protéiné est délicieux. Buvez-le.
C'était votre sœur ?
Oui, elle a dit qu'elle avait un boulot pour moi.
-Un concert ? Je peux le faire aussi ?
-Je suppose que oui…
Non, laissez tomber.
Ce n'est probablement pas fait pour
un étudiant en médecine privilégié comme toi.
Au fait,
pourquoi n'as-tu pas de télévision chez toi ?
Ma sœur déteste ça. C'est une vraie boomer.
— Mon frère est un boomer lui aussi.
— Vraiment ?
Et toi, que fait ton frère ?
— Mon frère ?
— Est-il médecin ?
Son nom commence lui aussi par un « D ».
C'est un détective.
Un détective ? Comme Kang Pil-gu ?
Droite.
Monsieur Lim, parmi tout le travail que vous avez accompli,
à l'exception de Kang Pil-gu,
Pouvez-vous citer votre projet préféré ?
Qui lui offrira un rôle
dans un mélodrame ou une comédie romantique à son âge ?
Il est coincé avec Kang Pil-gu.
Nous n'en recevons aucun.
Aucun script n'a été reçu.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN, TU ES MORT
À partir de maintenant,
fouillez les réseaux sociaux de Lim Hyeon-jun
et trouvez des informations compromettantes sur lui.
avec une célébrité féminine
ou trouver des signes de relation amoureuse.
Jeong-sin,
pourquoi t'en prends-tu à mon frère Pil-gu ?
Lim Hyeon-jun m'a donné quelque chose.
Je ne fais que vous rendre la pareille.
Qu'est-ce qu'il vous a donné exactement ?
Humiliation.
Jeong-sin.
Savez-vous ce qu'est un PSS ?
Bien sûr que non.
Cela signifie « Superstar des histoires positives ».
Voilà le genre de personne qu'il est !
Une histoire positive ?
Quelles histoires positives ?
Tout d'abord, il conduit toujours une voiture de marque nationale.
La voiture a besoin de…
Cette voiture est là depuis une éternité.
À qui appartient-il ?
Il a été le premier à réduire les loyers de moitié
pendant la pandémie de COVID-19.
La COVID-19 est terminée depuis longtemps !
Combien de temps encore
dois-je être un « bon propriétaire » ?
Je paie plus d'intérêts par mois
que je ne reçois de loyer !
Et il a une personnalité des plus agréables.
Personne ne l'a jamais vu se mettre en colère.
-Excusez-moi.
-Oui ?
Je suis vraiment désolé.
Et ce n'est pas tout.
Il est le meilleur
en matière de service aux fans.
— C'est Kang Pil-gu !
— Puis-je avoir un autographe ?
-C'est Kang Pil-gu !
-Je suis fan !
-Pil-gu !
Tu sais,
avec une décennie d'expérience comme journaliste couvrant
les sujets sociaux, politiques et économiques,
J'ai à peu près tout vu.
Mais j'ai fini par comprendre quelque chose.
Tout le monde a des choses à cacher,
Et là où il y a de la fumée, il y a du feu.
Mes collègues les plus expérimentés
du service politique ont déclaré
Les politiciens et les célébrités se ressemblent.
Je comprends mieux que quiconque la nature des politiciens
.
On peut donc dire que
je comprends aussi les célébrités.
Il y a toujours une autre facette d'eux,
inconnue du public.
C'est un côté caché que personne ne connaît.
et est loin d'être belle.
Êtes-vous vraiment obligé de faire cela ?
-Un million de wons.
-Quoi ?
Un million de wons m'appelle !
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Quel genre d'acteur aimez-vous ?
Je ne suis pas capable
de privilégier certains acteurs,
Mais je respecte leur talent d'acteurs
et les histoires qu'ils donnent vie.
En particulier,
J'accorde une grande importance aux acteurs qui ont
su interpréter avec succès des personnages variés.
Vous dites
Quelqu'un qui n'a interprété
qu'un seul personnage n'est pas un acteur ?
Je n'ai pas entendu ça.
Même un assistant IA comme vous
ressent cela.
Je veux aussi jouer différents personnages,
mais personne ne me donne ma chance.
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Pensez-vous que j'aurai une opportunité…
jouer une variété de rôles ?
Les opportunités sourient à ceux
qui sont préparés.
Tant que vous êtes passionné
par l'interprétation de rôles variés,
Cette opportunité se présentera assurément.
Hyeon-jun.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
À l'instant. À qui parlais-tu ?
C'est moi, Su-ji.
Saviez-vous que Su-ji est très drôle ?
Vous voulez voir ?
Hé, Sui-ji. Raconte-moi une histoire drôle.
Impossible de ne pas rire.
À quel moment pesez-vous le plus lourd ?
Quand on est « plein de soi ».
Quand on est imbu de soi-même !
Elle a dit : « Quand on est imbu de soi-même ! »
Ca c'est drôle.
Lim Hyeon-jun et Jin Su-a
ont les mêmes titulaires de passeport !
Oh, vous avez raison !
Les couleurs sont différentes,
mais elles ont
le même bracelet, de la même marque et du même modèle.
Et ils ont fait
une publicité pour des vêtements de plein air.
Hé, c'est sûr à coup sûr !
Oui, nous l'avons fait !
— Mais il y a un problème.
— Un problème ?
Ces photos datent d'il y a trois ans.
Il y a trois ans ? Et maintenant ?
Comment le saurais-je ? Ils ont probablement rompu.
Hé!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A ?
Non, ce n'est pas ça.
Je n'arrive pas à joindre
M. Lim pour le moment.
Je vais d'abord vérifier avec lui et…
Oui, exactement.
Oui, M. Park. D'accord, prenez soin de vous.
Ce journaliste est un véritable fou !
Incroyable.
Voici le résultat
Il faudrait donner une leçon à ce journaliste,
vous ne croyez pas ?
Allez, tout le monde en Corée le sait
que nous avons fréquentés pendant un mois seulement
il y a trois ans !
Pourquoi écrire un article comme celui-ci maintenant ?
Qu'a dit Su-a ?
Qu'en penses-tu ?
Elle est tout aussi furieuse que toi.
Que devrions-nous faire ?
Nier que vous sortez ensemble ?
Attendez, on devrait simplement dire que vous avez rompu.
Mais il y a trois ans ?
LIM HYEON-JUN ET JIN SU-A :
UNE ROMANCE NEUVE OU UNE SIMPLE COÏNCIDENCE ?
Journaliste Wi Jeong-sin.
Oh, mec.
De toute ma vie, je n'aurais jamais pensé
mémoriser le nom d'un journaliste.
Pourquoi mon nom figure-t-il sur un article
que je n'ai même pas écrit ?
Il a été rédigé à partir de vos recherches,
c'est pourquoi votre nom y figure.
Je croyais que tu te doutais qu'ils sortaient ensemble.
J'ai dit que j'avais des soupçons.
Je n'ai jamais dit qu'ils l'étaient.
Vous ne pouvez pas publier un article
sans vérification !
Soyez silencieux.
Ces informations n'ont pas été vérifiées.
Cela date d'il y a trois ans.
et j'ai dit que je ne pensais pas
qu'ils sortaient encore ensemble.
Puis, publiez un article
annonçant leur rupture.
Comment ça marche ?
Pourquoi fais-tu l'idiot ?
Vous ne savez pas comment les choses fonctionnent ici ?
AGENCE DE POLICE MÉTROPOLITAINE
CÉRÉMONIE DE REMISE DE DONNÉES DE L'ACTEUR LIM HYEON-JUN
AU PROFIT DES VICTIMES DE CRIMES
Il est policier honoraire
qui a fait un don généreux pour apporter
une aide économique aux victimes de crimes.
Veuillez accueillir
l'acteur Lim Hyeon-jun sur le podium.
Je voudrais solliciter la compréhension
des journalistes réunis ici aujourd'hui.
Malheureusement, le journaliste Wi Jeong-sin
de Sports Eunseong
ne sera pas autorisé
à participer à cet entretien.
Je suis désolé, mais nous devons demander
au journaliste de partir.
Qui est Wi Jeong-sin ?
Qui est-ce ?
Nous vous prions de garder le silence.
Monsieur Lim, regardez par ici pour la caméra !
— Monsieur Lim, souriez-nous !
— Pouvez-vous former un cœur avec vos mains ?
PRESSE
Tu as été expulsé ?
Que veux-tu dire, que dois-tu faire ?
Vous me demandez vraiment ça ?
Œil pour œil, dent pour dent.
LIM HYEON-JUN PUBLIE UNE PHOTO DE SUSHIS
SUR LES RÉSEAUX SOCIAUX À L'OCCASION DE LA JOURNÉE DE LA LIBÉRATION NATIONALE
LIM HYEON-JUN CRITIQUÉ
POUR SON COMPORTEMENT INACCEPTABLE LORS D'UNE RENCONTRE AVEC SES FANS
Je suis rentré.
LIM HYEON-JUN FAIT FACE À UNE vague de critiques
pour son comportement partial sur le plateau de tournage
LE « BON DÉTECTIVE » À DOUBLE FACE
Je vais faire la vaisselle.
DEMANDE DE PUBLICATION ENVOYÉE !
-Bonjour.
Bonne chance.
Passez une bonne journée.
-Bonjour.
Bonjour.
VOUS AVEZ 234 NOUVEAUX E-MAILS
Wi Jeong-sin. Je me souviendrai de ton nom.
Vous feriez mieux de supprimer ces articles.
-Les journalistes comme toi sont nuls.
-Démissionne, Wi Jeong-sin.
Supprimer, supprimer, supprimer.
SUPPRIMER LES E-MAILS SÉLECTIONNÉS ?
CONFIRMER
Les 234 courriels ont été déplacés vers la corbeille.
J'ai reçu des messages haineux de fans de Lim Hyeon-jun
à cause de toi.
-Je suis désolé.
-Beau travail.
Continuez votre bon travail.
Êtes-vous libre ce soir ?
LIM HYEON-JUN MALTRAITE UN MEMBRE DU PERSONNEL
Nous sommes dans le pétrin !
« Hyeon-jun soupçonné d'abus de pouvoir »
est en tendance en ce moment !
-Quoi ?
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C’est vous qui avez eu l’idée
d’humilier publiquement un journaliste ?
—Cette journaliste--
—Elle va te harceler maintenant !
Oh, qui s'en soucie ?
J'ai fait beaucoup de bien au fil des ans.
Le public est de mon côté,
et les journalistes aussi.
Des gouttes d'eau forment un océan immense.
Votre image publique en pâtira
si ces articles s'accumulent.
Vous pensez que c'est l'expression appropriée
dans cette situation ?
Peu importe.
C'est bien pire qu'un scandale sentimental.
Pourquoi me blâmez-vous ?
C'est ce fou
qui a semé la zizanie !
Allez, ne fais pas ça !
Réconcilie-toi avec ce journaliste, mec.
Je vais organiser une réunion aujourd'hui.
Qui a dit que je devais le faire ?
Tiens, un autre article vient d'être publié.
Pourquoi cela s'accélère-t-il ?
Que faites-vous ?
Hé, mec, attends une minute !
Frère!
SALLE CHUNGHYO
Pourquoi grognes-tu ?
Je suis vraiment désolé de ce qui s'est passé.
Madame Wi, aucune excuse ne saurait
effacer ce manque de respect.
nous vous l'avons montré
lors de cette apparition publique.
Mme Wi est également en faute.
Elle n'aurait pas dû écrire au sujet
d'une rumeur de relation amoureuse présumée.
C'était une erreur de ma part en tant que chef de bureau.
Oh non, pas du tout !
-Nous nous réjouissons de travailler avec vous.
-De même.
Nous espérons recevoir
davantage d'exclusivités de votre part.
Y a-t-il le moindre doute ?
Bien sûr que oui !
Ça suffit.
Veuillez accepter un verre.
Ici.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suis ici pour recevoir des excuses,
pas pour en présenter.
Pourquoi présentez-vous des excuses en mon nom ?
— Je ne regrette rien du tout.
— Que fais-tu ?
Nous ne sommes pas des personnes faciles à manipuler.
Elle nous a floués
en refusant de faire l'entretien.
Alors pourquoi diable vous excusez-vous ?
Vous n'êtes pas d'accord ?
Comptez-vous présenter des excuses ?
Bien sûr,
Je n'ai pas l'intention de m'excuser.
Je ne veux même plus d'excuses.
C'est ridicule de céder à toutes les crises de colère.
d'un homme d'âge mûr qui se comporte comme une diva !
Alors il n'y a aucune raison de rester ici.
Je ressens la même chose !
Je pensais que tu aurais retrouvé la raison,
mais apparemment non.
Je n'ai jamais perdu la raison.
Après tout, Jeong-sin
signifie littéralement « sens ».
Ce n'est pas drôle.
Est-ce le travail que vous allez effectuer ?
Imaginez que ceci soit le bureau politique.
Étiez-vous aussi négligent
et émotif là-bas ?
Auriez-vous interviewé les députés
sans rien savoir d'eux ?
Ou bien auriez-vous parlé trop vite
et en auriez-vous fait vos ennemis mortels ?
Voulez-vous enterrer Lim Hyeon-jun ?
Très bien. Allez-y, enterrez-le.
Mais au moins, apprenez à connaître
Qui êtes-vous en train d'enterrer ?
C'est comme ça qu'on l'enterre pour de bon.
Réussir.
Imaginez que ceci soit le bureau politique.
Étiez-vous aussi négligent
et émotif là-bas ?
Mme Wi.
Vous n'avez pas regardé la série.
Puisque le contenu n'est pas clair,
je suppose que l'entretien
Cela devra prendre fin.
Mais au moins, apprenez à connaître
Qui êtes-vous en train d'enterrer ?
Vous prosterner à mes pieds
n'aurait pas suffi !
Comment m'a-t-elle appelé déjà ?
Un homme d'âge mûr qui se comporte comme une diva ?
Incroyable.
Mais vous êtes un homme d'âge mûr.
Elle n'avait rien de faux.
Hé, c'est le réalisateur !
Bonjour monsieur!
Réalisateur Kim Cheol-ho, comment allez-vous ?
Mon Dieu, j'attendais justement
près du téléphone, espérant que tu appellerais.
Pardon ? Samedi ?
Samedi, ça a l'air super !
Oui Monsieur!
Je vais faire une réservation
et je vous recontacterai ensuite.
Oui, monsieur. Au revoir.
Es-tu à la maison, Jeong-sin ?
Bon sang, pourquoi il pleut autant ?
Bon sang, lave-toi avant de t'asseoir !
Non, j'ai trop faim.
Pourquoi n'as-tu pas pris un taxi
ou acheté un parapluie dans une supérette ?
Tu ne gagnes rien,
mais tu t'empresses de me dire de dépenser le mien.
Tu n'as pas quelqu'un que tu pourrais appeler
pour te prêter un parapluie ?
Non.
Sais-tu ce qui est écrit sur ton visage ?
-Quoi ?
-Je suis seul.»
Quoi que l'on dise, on restera solo
Quoi que l'on fasse, on restera solo
Solo, solo
Hé, solo, prends un ragoût de kimchi.
Tu es un peu un mélange
de Gwang-su et de Yeong-suk,
Appelons-toi Gwang-suk.
Jeong-sin, es-tu SSB ?
Célibataire depuis la naissance ?
Oui. Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Beaucoup.
Ce n'est pas quelque chose dont il faut être fier.
Une personne normale
aurait honte et se mettrait en colère.
Il n'y a pas de honte à cela !
Avec cet état d'esprit, tu ne réussiras pas dans le monde réel !
Pas encore.
Salut, on a un rendez-vous
demain matin.
-Où ça ?
-Pour récupérer une télévision.
Je le savais.
-Combien as-tu payé pour ça ?
-Je l'ai eu gratuitement.
Est-ce que ça fonctionne vraiment ?
Certaines personnes préfèrent donner les choses
plutôt que de payer pour les jeter.
J'ai déjà vérifié et je me suis assuré que cela fonctionnait.
Passez-le-moi !
Allez-y !
-Avancez !
-C'est ça !
Ouais!
Bon travail!
Bon sang, comprends-le ! Le réalisateur est furieux.
Très bien, allons-y !
D'accord!
Allons-y, Directeur !
Oui!
Beau travail !
Coupez-lui la parole !
Tirez la balle.
Superbe photo !
Excellent!
Je le surveille !
Waouh, comment fais-tu pour prendre des photos aussi brillantes ?
J'ai récemment subi une opération à la cheville,
mais tout semble aller bien.
Je n'ai même pas encore enlevé les points de suture.
Réalisateur, vous avez un tel talent artistique,
Tu frappes même le ballon avec style.
C'était une photo digne d'un prix !
Tirez comme une star !
Oscar du meilleur réalisateur !
Réalisateur, prenez une boisson fraîche.
QUAND UN HOMME TOMBE AMOUREUX
-Oh là là.
-Mon Dieu.
Merci beaucoup, Monsieur le Réalisateur.
Je suis sûr qu'il y a une tonne d'acteurs
-J'étais prêt pour ça.
-Non, pas du tout.
J'ai eu de la peine car Hyeon-jun
a beaucoup de potentiel caché,
mais il a été cantonné
au rôle de détective pendant bien trop longtemps.
Ce projet est un mélodrame.
Changer son image publique est une bonne chose.
mais en tant que spectateur, j'ai hâte de voir
une autre facette
du jeu d'acteur de Lim Hyeon-jun.
Monsieur,
J'en meurs d'envie.
Je vous suis sincèrement reconnaissant
de m'avoir contacté.
Le rôle de Sang-do
représente un sacré défi, non ?
Sang-do ?
Vous voulez dire An Sang-do ?
Oui, An Sang-do.
Mais An Sang-do est un voyou.
Exactement. Un voyou.
Vous avez joué un détective, mais pas un voyou.
Attendez.
Ceci étant dit, Sang-do est le troisième…
-Le quatrième voyou ?
-Le cinquième.
Le cinquième voyou ?
Oui, c'est exact.
Mais il interagit beaucoup avec le personnage principal,
ce qui lui confère un temps d'écran conséquent.
Attendez, vous m'avez donc appelé ici
pour me confier le rôle du quatrième voyou ?
J'ai dit le cinquième voyou.
Je suppose qu'il y a eu un malentendu.
Kang Pil-gu a laissé
une impression si forte
qu'elle ne correspond pas
à l'image artistique du personnage principal.
Mais monsieur, vous venez de dire que vous aviez pitié de moi.
Parce que j'ai été catalogué
comme détective pendant si longtemps.
Voilà pourquoi un voyou est parfait.
Un voyou rude et juste,
avec un style bien à lui.
Avec ce problème de comportement lors des réunions de fans
— et l'incident de la photo de sushis…
— Mais c'était…
Même en faisant abstraction de cela,
il reste la rumeur de leur relation amoureuse.
En tout cas, ce projet
est un mélodrame sur un homme
qui tombe désespérément amoureux
avec une femme qui perd la vue,
donc toute connexion émotionnelle est impossible.
Un voyou est parfait pour toi.
Ça a l'air tellement bon.
Voyons voir.
LIM HYEON-JUN DANS LE RÔLE DE KANG PIL-GU
PASSER L'INTRODUCTION
Ça a intérêt à être bon.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
ÉPISODE 1
Il est temps de sortir les poubelles.
Allons-y!
Pas mal du tout.
-Su-ji, je me sens mal aujourd'hui !
-Oui ?
Que suis-je censé faire
dans des moments comme celui-ci ?
On dirait que tu as passé une journée difficile.
Que s'est-il passé ?
Je me sens encore bouleversé intérieurement.
Puis-je faire quelque chose pour cela ?
Peut-être que si vous vous lavez les mains à l'eau froide
et que vous vous brossez les dents,
Tu te sentiras un peu mieux.
Vraiment?
Bon sang!
Non, ne te blesse pas.
Voilà ! Bon travail !
Ouais!
Regardez derrière vous. Faites attention !
Beau travail.
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
Mais moi, oui.
« Mais moi, oui. »
Qu'est-ce qui vous a pris
de ridiculiser publiquement un journaliste ?
Elle va te faire des avances maintenant !
Avec ce problème de comportement lors des réunions de fans
et l'incident de la photo de sushis
le jour de la libération nationale,
La rumeur de leur relation amoureuse persiste.
REPORTER WI JEONG-SIN
C'est dingue.
C'est ça.
Putain, c'était dingue.
Il est tellement incroyable.
Wi Jeong-sin !
Tu es fou…
As-tu peur ?
Je te protégerai.
Allons-y.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Viens ici.
-Où est-il ?
-Kang Pil-gu !
Kang Pil-gu, où es-tu ?
Vous les gars!
Il est tellement cool.
Ta mère t'attend.
Allons-y.
Je vais encore regarder un peu.
Hé, arrêtez !
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 4
Lâchez-moi !
C'est ça.
Jae-hyeon ! Zut !
Hé, réveille-toi ! Jae-hyeon !
Jae-hyeon !
L'inspecteur Kang Pil-gu a joué un rôle clé
dans la résolution de crimes majeurs et l'arrestation des criminels.
et de retrouver le tueur
à l'origine de la récente affaire de meurtres en série.
Wi Jeong-sin, réveille-toi !
En reconnaissance de ses réalisations,
L'inspecteur Kang Pil-gu est promu
inspecteur principal.
Tu as bien travaillé.
MERCI D'AVOIR REGARDÉ
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 4
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais moi, oui.
Je te protégerai.
GRAINS DE CAFÉ PREMIUM BLACK FEEL
Kang Pil-gu ?
Mme Wi Jeong-sin ?
Puis-je vous accorder un instant ?
Je crois que je me suis attaqué à
la mauvaise folle.
Continuez si vous voulez le découvrir.
Hyeon-jun !
Lim Hyeon-jun a tenté de se suicider ?
C'est pourquoi j'ai besoin de toi.
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Aïe, ça fait mal.
Bon sang, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous sortez de nouveau ensemble ?
Je ne voulais tout simplement pas que tu
sois photographié par des journalistes.
Qui est là-dedans ?
Ouvrir…
Tu es incroyable.
Sous-titre : Jenny Kim